軍儀
大約在15年前開始
舉辦軍儀的世界大賽
東果陀的代表至今從未輸過
現任世界冠軍是第三代
在大賽中是五連霸
只要贏了那傢伙
就代表我是世界第一
正適合作為餘興節目的總結
叫過來
(將死x與x算步)
距離尼飛彼多籌辦的挑選活動
還剩下六天
在宮殿內等待活動來臨的蟻王
接二連三擊敗象棋和圍棋的高手
而蟻王現在
將最後的軍儀世界冠軍
召喚到自己身旁
此次承蒙總帥大人宣召
客套說話就不必說了
我要用軍儀跟你一決勝負
我現在要先記規則
所以等一下
你的聲音和總帥大人完全不一樣
那傢伙死了
現在的國王是我
草民真是失禮了
請陛下恕罪
小人真是太愚昧無知了
根本不知道社會上發生了甚麼事
也完全不懂得應對進退
你會害我分心 閉嘴
否則殺了你
好 大致了解
開始吧
她怎麼了
好像是暈倒了
屬下推測她是聽到你說要閉嘴
然後鼻子又塞住不通
結果導致無法呼吸了
還真是少見的呆子
剛才實在是太丟臉了
就連嬰兒都知道要張嘴呼吸
結果我竟然都不知道
家父家母也常氣到罵我呢
夠了 快下棋吧
是
那麼 還請你多多指教
你的眼睛可以看見東西嗎
不 完全看不見
所以
要麻煩你說出棋子的位置
我的眼睛只會在對弈的時候張開
如果你覺得很礙眼的話
我可以閉起來
沒關係 不要緊
很明顯地 氣氛改變了
4 4 1 兵
完全聯絡不上嗎
手機好像沒開機
因為原本我們就說好
由基路亞主動聯絡我
所以沒開機也是理所當然的
看來現在只能等他聯絡我們了
甚麼啊
一身像是走錯時代
完全不懂得低調的打扮
長相看起來就是很愛打架
第一印象簡直太差了
這個人除了臉上沒有眉毛之外
那個由下往上看的眼神
看得出來他本身的疑心病很重
先不說我和他是不是合得來
他恐怕不會把我說的話當一回事
徹底遭到拒絕是很正常的
小岡 很遺憾
我對他們的第一印象超級差
除非接下來能得到相當不錯的消息
否則要用信任扭轉我對他們的觀感
根本不可能
我拍胸脯保證
這些狗怎麼了
不知道 就一群野狗吧
牠們都有戴項圈
拿酷戮拿食物去餵食
因為挑選而遭到人類棄養的所有動物
甚至犧牲自己的睡眠時間
才沒有全部啦
我知道現在時間不夠
我也知道現在不該做這種事
所以我放棄了明顯救不了的動物
已經很節制了
有動物明明餓到瘦巴巴
拿東西給牠吃 死也不吃
還有憨直的動物
就算幫牠解開鎖鏈
也絕對不肯離開家裡一步
我去救這些向我求助的動物
到底有甚麼不對啊
我說你 這樣也沒必要哭吧
我才沒哭呢 笨蛋
小心我殺了你
我才不會因為這樣就增加對他的好感
不過有點感動
7 8 2 忍
將軍
在忍的周圍部署棋子
來作為攻防據點的戰術
是典型的高矢倉
棋步上沒有特別不一樣的地方
初期配置也是書的入門程度
這表示
我還不值得
她拿出所有的實力來對付啊
再下一局
好 我很樂意
8 8 1 騎馬
將軍了呢
總帥大人真厲害
你學習的速度真的很快
下一局要是不認真下的話
說不定就會輸給總帥大人呢
可以了 你下去休息吧
不必
我現在真的還完全不累啦
下軍儀的話
我三日三夜不睡覺都可以
我要見一個人
等我解決掉他之後 才會輪到你
那麼
小人就先下去休息一會兒
你覺得如何
只是時間上的問題
雖然棋路有很多種
但是本質跟其他的遊戲一樣
只要再下四五局
就能讓她認真地跟我對弈了
到時候我也能夠掌握她的呼吸
終究難逃一死
陛下
圍棋高手已經上吊自殺了
去把那個呆子叫回來吧
就在嵌合蟻蟻王
和軍儀名人的少女
在宮殿裡來回下棋的時候
在遠離宮殿的首都培京裡
莫老五正使出自己的念能力
著手進行包圍整座城市的計劃
紫煙機兵隊
首先 發出作為核心的氣
用霧狀的氣將核心包起來
能依據注入到核心氣裡的
念的操縱條件
自在進行活動的煙霧人偶
就完成了
其數量最多可達216隻
為了能夠迎擊敵人
我把操作資料設定得比較複雜
所以只能在同一時間內
做出50隻人偶
但它們具有高性能
敵人無法用圓分辨人和人偶的差異
這點對我非常有利
但是 尼飛彼多是直屬護衛
所以不會離開蟻王身邊
肯定會如我所料
馬上將傀儡們集結在首都
加強進行防守
從這點可以明白
在牠們護衛的先後順序裡
最重要的就是蟻王的安危
要牽制護衛隊的行動 超簡單
但是問題在於蟻王本身的個性
如果牠會不按常理出牌
就不容易掌握下一步
突發狀況會讓人措手不及
現在派出這種傀儡
我比較放心
很久不見了 我好想你
看來牠的實力提升了
感覺跟之前不一樣
拿酷戮的波特克林沒附在身上
也沒有變成討債魔的跡象
可是 有甚麼狀況
拿酷戮他們應該會聯絡才對
波特克林消失不見就代表
有嵌合蟻可以把念解除
還是 牠自己做了除念
我要看看你們的本事
不論哪方面獲得勝利
最後獲利的都會是
本大爺
我來給你好看了
首先是把你給罩進模型裡
接著再好好凌虐
那份自信不是沒有根據的
牠應該是得到了甚麼新能力
真的有這麼簡單嗎
假如那個能力是除念能力的話
就糟糕了
拿酷戮和秀托的戰鬥方式
完全是打完就跑的戰術
由秀托支援拿酷戮
使出天上不知唯我獨損
可是
如果對方陣營裡存在除念師
我用念封鎖對方的念
就完全失去意義了
這樣也許能夠用來對付蟻王的戰術
就沒用了
不過 如果基度的能力是除念
現在反而是絕佳的機會
只要在這裡解決牠
拿酷戮就能發揮作用
只能跟牠戰鬥了
但是我不能夠把紫煙機兵隊解除掉
要設法用剩下的氣打敗牠
怎麼了
還是一樣仰賴速度
進行單純的攻擊嗎
只靠腳程取勝的傢伙
再怎麼進攻都很好對付
這麼一來你就是鬼了
你說甚麼
甚麼 這裡是
熱帶草原
我被送到某個地方了嗎
如果這是牠的能力
除念就是其他嵌合蟻的能力
真糟糕
在那裡發呆沒關係嗎
我要開始玩捉迷藏了
捉迷藏
這裡是我創造的場地
只要你沒有摸到我
就無法離開這個地方
時間限制是8小時
好了 遊戲開始
你聽到我說的話了吧
沒有摸到我的身體
就沒辦法離開這個地方
就算這樣
我不顧一切地追上去也捉不到你吧
所以
我慢慢來就好了
莫老五跟敵人一起消失了
基度的能力發動了呢
雖然不知道他有甚麼能力
但他有8小時不會回到這裡
背景是牆壁
正如牠所說的
這裡似乎是個從現實世界
隔離出的念空間
範圍大概是一個棒球場這麼大
解除並召回紫煙機兵隊
我就有充裕的能力
釋放煙霧籠罩這個空間
可是
問題一
我到底能不能
從隔離的空間裡進行解除
問題二
就算有辦法進行解除
我又是否能夠將那些氣
召回這個空間
最糟的情況
就是能夠解除紫煙機兵隊
但是我卻無法將那些氣
召回這個空間
一旦解除了能力
那麼就必須等到氣回收之後
我才能夠重新發動
現在嘗試的風險太高了
我不能解除紫煙機兵隊
至少現在 還不是時候
你終於想玩捉迷藏了
鬼先生 來這裡
往拍手的方向走
你該不會
沒錯 我就要這樣做
沒用的
牆壁和時鐘都是無法破壞的
離開這裡的方法就只有一個
那就是你必須要捉到本大爺
這傢伙的能力
明顯受到拿酷戮
天上不知唯我獨損的影響
也就是說
我問你
如果在限時內沒有碰到你
我會變成怎樣
不知道
我好像沒有必要告訴你這些吧
說得也是啊
看來不是只有出不去這麼簡單
要打耐力戰了
5小時後再來叫醒我
你看不起人啊
盡量生氣
你啊
根本就完全誤解了自己的能力
這不是比賽腳程的戰鬥
是耗損彼此的精神
紫煙機兵隊維持在發動狀態
這代表計劃繼續執行
磊歐陸大人
屬下發現了另一個疑似主腦的人物
是個穿著黑色西裝
戴著眼鏡的黑髮男人
還有其他人嗎
是
另外還有一群同樣身穿白衣的人
四周的那些人應該只是兵隊
真正的領袖
很有可能也混在那群人裡面
而且
我不希望被任何人看到我的能力
西凜幫基度除念 所以無法行動
可惡
我至少還需要兩名手下
可以啊
不過作為交換
你要確實捉到那個人
陛下的餘興節目差不多快結束了
到時候
陛下很可能會親自去打敗敵人
雖然我們會隨行在陛下身邊
但還是很難保證會發生甚麼狀況
所以我們希望陛下能留在宮殿裡
直到挑選活動完全結束
你找我們有事嗎
你們去幫磊歐陸的忙
是
小人遵命
情況怎樣
形勢變得有些怪異呢
不管下了多少局
陛下都贏不了對方
這表示對手的實力相當強
原本應該能從左路輕鬆攻破的
她幾次巧妙地碰之後
局勢就整個改變了
4-5-1 筒
2-8-2 砦
甚麼
從初期配置開始
就完全沒有活路的忍
僅靠這招就掌握了全盤局勢
右路完全被封死了
沒步了 將軍
怎麼可能
從讓子到將軍有144手
如果不是看穿我所有的棋路
怎麼可能走到這一步
再來一盤
是
這根本就不可能
要變天了
少女的高強本事讓蟻王著急了
一場風暴正在接近這座宮殿
下一集 迷惘與猶疑
那麼 請多多指教
啪
啪too
你作弊
將軍了